uranu 1. snsvr'm 1.

doctus et ad calicem vigilanti stertere Qso?

curn fas· esse putet curam sperare cohortis

qui bona donavit praesepibus et caret omni
maiorum censu, dum pervolat axe citato .
Flaminiam.puer Automedon? nam lora tenebat
ipse, lacernatae curn se iactaret amicae. “
nonne libet medio ceras inplere capaces
quadrivio, cum ia'm sexta *cervice feratur

hinc atque inde patens ac nuda paene cathedra
et multum reserens de Maecenate supino
signator falsi, qui se lautum atque beatum

'exiguis' tabulis et gemma fecerit uda?

occurrit matrona potens, quae molle Calenum

J porrectura viro miscet siti-epte rubetam
instituitque rudes melior Lucusta propinquas
per lamam et populum nigros efferre maritos.
aude aliquid brevibus Gyaris et carcere dignum,
si vis esse aliquid probitas laudatur et alget,
criminibus debent hortos praetoria mensas
argentum vetus et stantem extra pocula caprum.
quern patitur dormire nurus corruptor av'arae,
quem sponsae turpes et praetextatus adulter?

¹ stastum negat, facit indignatio versum
qufflmcumque potest, quales ego vel Cluuienus

,ἀ quo Deucalion nimbis tollentibus aequor,

navigio montem ascendit sortesque poposcit
paulatimque anim'a caluerunt mollia saxa
et maribus nudas ostendit Pyrrha puellas,
Qquidqmd agunt homines, vot urn timor ira voluptas
igaudia discursus, nostri farrago libelli est.
et quando ubprior vitiorum copia? quando

'67 salsi P: salso po. 68 fecerit PTS: fecerat p

 

